1. 로그인 했으면 계정관리에서 로그인이아니라 로그아웃이 떠야지
2. 캐릭터 카드 안에있는 캐릭터 선택은 좌측이 아니라 윗 상단에 가로로 배치시켜줘
3. 최근 대화가 없으면 그냥 최근 대화가 없습니다 만남을 가지세요 이런식으로 만들어 달라니까?
4. 호감도는 전체적으로 처음 시작할때 0이야 
5. 던전 지도에서 조작을 하면 캐릭터가 움직이는 걸 보여줘야지
6. 그리고 몬스터와 조우하면 몬스터와 싸우는 페이지도 따로 만들어서 싸우는걸 보여줘야지
7. 휴식하면 휴식한다로 알려주고 주인공 스텟이나 인터페이스에 영향을 줘야지
8. 인벤토리를 클릭하면 무슨 아이템이 있는지 보여주고 없으면 없다고 알려줘야지
9. 아이템을 클릭하면 이게 무슨정보인지도 알려줘야지
10. 전체적으로 색감이 쓰레기야 좀 편하게 보게끔 만들어봐
11. 등장인물이랑 이벤트 하는 페이지는 어디갔어? 조우하면 이벤트가 발생해야지
비쥬얼 노벨 게임 UI 여기 폴더 참고해서 이벤트 조우 할때 저런식으로 비쥬얼 노벨처럼 대화가 되게끔 만들어 줘야지 못하면 못한다고 나한테 또 알려줘
12. 인벤토리는 클릭하면 바로 눈에 보이게 만들어 줘야지
13.현재 장소라는 키워드가 전혀 직관적이지 않고 이해가 안가
이거 왜있는거야? 시간도 의미없이 흐르는거 같아 전혀 재미있지 않아
여러 텍스트 게임이나 로그라이크 를 좀 참조해서 재밌게 좀 만들어봐
14.https://erensharpg.netlify.app/ 이 사이트를 좀 참조해서 만들어봐 이렇게 못만들어?
못만든다면 못만든다고 나한테 알려줘 저런식으로 색갈좀 통일하고 좀 직관적이게 좀 만들어봐
못하겠으면 그냥 똑같이 일단 만들어 그럼 내가 다음에 다시 피드백 해줄게
