1. 캐릭터 스텟 포인트를 전부 찍고 들어가면 화면에 캐릭터 정보가 입력되지 않은 채로 나와
즉 초기화 되어있으니까 수정해줘
2. 캐릭터랑 던전은 상단에 저장 불러오기와 같이 고정시켜줘
3. 최근 대화가 없는데 없다고 나와야지 수정해줘
따로 페이지를 만들어 달라니까? charactorcard 처럼 그냥 아예 페이지를 똑같이 만들어
4. 던전 입장하기를 눌렀는데 아무런 반응이 없어
그리고 던전 입장하기를 눌렀으면 던전으로 가는 페이지를 만들어
그리고 던전 자체를 없애고 그 기능을 던전에 입장했을때 같이 보여줘야지
아무런 기능도 안하잖아 수정해줘
페이지에 있는
5. 현재 장소 옆에 있는 캐릭터 페이지랑 이동하기 페이지는 기능이 곂치잖아
수정해줘 무조건 곂치는 기능은 없애고 하나로 통합해
6. 활동해서 체력이 없으면 다음 시간으로 자동으로 넘어가고
다시 활동할수 있게끔 해야지 휴식에 스테미나가 소모되면 어떻게 쉬라고
7. 체력이 부족해서 쇼핑하기 페이지에 못들어가면 어떻게해
활동하는 기능이 아니면 그냥 들어가게 만들어야지
8.쇼핑페이지에 왜 아무것도없어 수정해줘
9.비밀정원은 왜 있는거야 히로인들과 이벤트 만들어줘
10. 전체적으로 ui가 되게 허접해 다시 만들어 